Halleluja!
Van egy csodálatos név, Jézus
Nem ismerek más nevet
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Boldog Virágvasárnapot!
Foglaljatok helyet, köszönöm!
Halleluja!
Sokan nem tudjuk, hogy mi az élet célja.
Olykor azt látod, hogy az emberek szomorkodnak a kihívások miatt,
sírnak a kudarcok miatt, panaszkodnak és aggódnak.
Mi az élet célja?
Az életcélod soha nem teljesülhet a megpróbáltatások forrósága nélkül.
Mondd a szomszédodnak: "Az életcélod soha nem teljesülhet a megpróbáltatások forrósága nélkül."
A megpróbáltatás lehet kudarc, szenvedés vagy bármi.
Kérdezd meg a szomszédodtól: "Miért aggódsz?
Miért bánkódsz?
Miért panaszkodsz?
Enélkül soha nem teljesülne az életcélod."
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Nincs más út.
Így hát, készüljetek fel az ütközetre!
Készüljetek fel a ... mire?
Az ütközetre.
Az élet nem tökéletes.
A világban vagyunk, de nem vagyunk a világ része.
Olyan világban élünk, amelyben az ellenség soha nem fogja hagyni, hogy Istennek az életünkre vonatkozó célja beteljesüljön -
fel kell venned a harcot!
Ezért van szükségünk Istenre.
Ezért vagyunk itt.
A dalszöveg így szól: "Ez a világ nem az otthonom"
Nincs olyan, hogy elalszol, elfeledkezel magadról...
Olyan világban élünk, amelyben az ellenség soha nem fogja hagyni, hogy Istennek az életünkre vonatkozó célja beteljesüljön -
fel kell vennünk a harcot.
Ezért van szükségünk Istenre.
Ezért vagyunk itt.
Hadd osszak meg veletek egy kijelentést!
A kimenetel nem a gyengeségeden múlik;
a kimenetel nem a kudarcodon múlik.
A kimenetel azon múlik, amit Jézus tett értünk a kereszten.
Méltóvá tett bennünket.
Mondd a szomszédodnak: "Jézus méltóvá tett engem".
Ez már megtörtént; ez egy múlt idejű győzelem.
Méltó vagy.
Jézus Istenhez méltóvá tett bennünket.
Hallgassátok mit mondott a kereszten!
Azt mondta: "Atyám, bocsáss meg nekik!"
A "nekik" szó magában foglalja a sértőt és a sértettet, a vádlót és a vádlottat.
Ha a bűnöd megbocsáttatott, mi kell még?
Méltó vagy.
Mondd a szomszédodnak: "Ha a bűnöm megbocsáttatott, mi következik? Istenhez való méltóság."
Mondd a szomszédodnak: "Jézus méltóvá tett Istenhez."
Ha elvesztetted a méltóságot, van számodra kegyelem.
Tölts időt Istennel, az Ő lábánál, elmélkedés által.
Elmélkedj Isten Igéjén, az Ő Szaván.
Ti, akik újra oda akarjátok szánni magatokat...
Mert már méltók vagyunk; ez egy múlt idejű győzelem.
Ha ezt odaadom neked, lehet, hogy elveszted, de újra megkeressük.
Figyelj ide!
Elmélkedj Isten Igéjén és forgasd a szívedben újra meg újra!
Ami...
Az elmélkedés kijelentést hoz,
a kijelentést meggyőződést,
a meggyőződés pedig valódi elmozdulást.
Azt mondod: "Isten gyermeke vagyok."
Ha tényleg Isten gyermeke vagy, az valós elmozdulás,
a valós elmozdulás pedig erővel lépés.
Egy valós elmozdulás erőt hoz.
Valós elmozdulás, "Isten gyermeke vagyok" - erővel lépés...
Erővel lépni azt jelenti: elszántan és céllal tenni lépéseket.
Tehát mivel nem igazi a meggyőződés, ezért nem követi erő.
Ahol Isten szól, ott az erő szól.
Tudom, hogy sokan elveszíthették az újjászületés kegyelmét.
Ez egy múltbeli győzelem.
Ezért, itt ismét visszajöhetsz az asztalhoz, Istennel.
Elmélkedj az Igén; forgasd a szívedben újra meg újra!
Az elmélkedés maggyőződést hoz, a meggyőződés pedig valós elmozdulást.
Vagyis, "Igen! Isten gyermekei vagyunk!" - ez azt jelenti, hogy Isten harcosává válsz.
Nem vagy egyedül; Isten veled van, melletted van, mögötted áll.
Istennel ti vagytok a többség - ez egy valós elmozdulás.
Ha Isten veled van, mi következik?
Mi következik?
Erről van szó.
Isten ígérete reményt és várakozást hoz.
Látom a reményt és a várakozást.
Vártok valamit!
Látom, hogy ígéretet kaptatok.
Ugye így van...
A reménység olyan nagy.
Ahogy nevetsz; ha valaki vár valamit, az látszik a mozgásán, a megjelenésén.
Ha vársz valamit, bemész az irodába -
valaki millió dollárt ígért neked és biztosra veszed,
"Jó napot, uram"...
Viszont ha kétségeid vannak azt illetően, hogy mit fogsz kapni és hogy egyáltalán fogsz-e kapni...
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
De amit most látok, az egészen biztos.
Ezért, szeretnék nektek gratulálni!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Nagy dolog.
Mint mondtam, ez egy valós előmozdulás.
A valós előmozdulás izgalmat hoz.
Úgy értem valódi izgalmat.
Valódi izgalom; nézzétek mi történt Péterrel amikor Jézus a tengeren volt!
Péter azt mondta: "Uram, Hozzád akarok menni!"
A valós előmozdulás miatt, látjátok...
"Hozzád akarok menni!"
Jézus azt mondta: "Gyere!"
Először egy saját erőből tett kísérletet láthattok arra, hogy Jézushoz menjen, mert Jézus látni akarja, hogy vajon valódi-e a szándéka?
A valódi szándékunk plusz Isten képessége vezet eredményre.
Láthatjátok, hogy Péternek valódi szándéka volt.
Ezt láttam ma én is.
Csak prófétálok nektek.
Eljött számotokra a kiút!
(Ámen!)
Igen. Most tehát, miről beszélünk?
Arról, ami miatt aggódtok,
arról, ami miatt panaszkodtok
és arról ami miatt búslakodtok -
ami nélkül az életcélotok soha nem teljesülne.
Az Úrral járásunk - jó és nehéz időkben egyaránt.
Jó és... milyen időkben?
Nehéz időkben.
Mint mondtam,
A kimenetel nem a kudarcodon múlik;
a kimenetel nem a hibádon múlik.
A kimenetel azon múlik, amit Jézus tett érted a kereszten.
Végigment értem a Kálvária útján
Azért, hogy megszabadítson
Halljátok?
Miért ment végig?
Mi kell még?
Mondd a szomszédodnak: "A kimenetel nem a hibádon múlik;
a kimenetel nem a kudarcodon múlik.
A kimenetel azon múlik, amit Jézus tett érted a kereszten.
Méltóvá tett Istenhez."
Méltóvá tett arra, hogy kapjak, hogy Istenhez szóljak, hogy Istennel egyek.
Azért ment a keresztre, hogy megszabadítson.
Tehát, mi kell még?
Tölts időt Jézussal és tanulj a lábánál.
Hogyan tanulunk Jézus lábánál?
Elmélkedés által.
Elmélkedj az Igén, forgasd a szívedben újra meg újra!
Nem úgy, ahogy manapság olvassuk a Bibliát.
A Biblia nem csak egy könyv; hanem egy inspiráló könyv.
Ezért, ha tényleg Isten gyermeke vagy, valós előmozdulásról beszélsz
és a valós előmozdulás izgalmat hoz.
Ha nincs is étel az asztalon, izgatott vagy.
Senki nem fogja tudni, hogy mi a különbség ha van pénz a zsebedben és ha nincs,
mert az életed ugyanolyan marad.
Az emberek nem fogják tudni.
Mert te tudod, hogy a pénz a zsebedben nem tesz Isten gyermekévé
és az üres zseb sem tesz Isten gyermekévé.
A látásod különbözik a zsebedben lévő pénztől.
Az a szegény, akinek nincs látása.
Látjátok?
Tudhatjátok, hogy ez az ember tényleg Isten gyermeke-e,
mert a valós előmozdulás izgalmat hoz, Isten ígérete pedig reményt és várakozást.
De ha nincs remény...
Ha valakinek nincs reménye, azt látod
a megjelenéséből - semmi említésre méltó.
Akárhányszor egy kis problémád van, a körülötted lévők tudják
és akárhányszor van pénzed, a körülötted lévők tudják.
Milyen élet az ilyen?
Hogy lehet az, hogy a helyzeted diktálja az irányt vagy hogy a helyzeted ural téged?
Ha jól vagy mosolyogsz, ha nem, elfutsz.
Miféle keresztény az ilyen?
Mi a különbség közted és mások közt?
Az, hogy mások számára az életük, a kedvük, a hatalmuk diktálják az irányt.
Ezek a dolgok diktálják a testtartásukat.
Kérdezd meg a szomszédodtól: "Mi a különbség közted és mások közt?"
Mások akkor boldogok ha van étel az asztalon.
Te boldog vagy amikor nincs pénz a zsebedben.
Boldog vagy, amikor nincs étel az asztalon.
Hogy lehet az, hogy a helyzeted uralja az életedet?
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
A különbség köztünk és mások közt egyszerű:
Mi boldogok vagyunk ha van pénz a zsebünkben
és boldogok vagyunk akkor is, ha nincs pénz a zsebünkben,
mert nem az a szegény, akinek nincs pénze, hanem az, akinek nincs látása.
Gondolkozzatok el ezeken!
Az életcélod soha nem fog beteljesülni a megpróbáltatások forrósága nélkül.
Mondd a szomszédodnak!
(Az életcélod soha nem fog beteljesülni a megpróbáltatások forrósága nélkül.)
Az életcélod soha nem fog beteljesülni kudarc, kísértés vagy szenvedés nélkül.
Overflow Congregation
(Túláradó Gyülekezet)
A SCOAN Vasáranpi Szolgálata
Ismét: Boldog Virágvasárnapot!
Boldog vagyok.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Próbálom hallgatni a tapsolásotok hangját, hogy vajon...
Köszönöm!
Ha figyeled a hangját, tudhatod, hogy vajon örömteli, követelőző vagy a követelőzés lecsillapodott.
Az, amit most hallok... hmmm...
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Igen, a szívetek tapsol.
Nem ti.
És amikor a szívünk tapsol, Isten tapsol.
Tehát, köszönöm!
Halleluja!
Szóval, hazaviszitek ezt az üzenetet.
Meg tudja nekem mondani valaki, hogy milyen üzenetet visztek haza?
Csak egy kis ajánlást szeretnénk, milyen üzenetet visztek haza?
Testvérem, milyen üzenetet viszel haza?
Mit hallottál, mint mondtam?
OK, amit hazaviszek: ebben az életben nem kerülhetem el a kihívásokat - ez az első.
A második: lehet, hogy fizikálisan szegény vagyok, az igazi szegénység azonban az, ha nincs látásom.
Köszönöm!
Köszönöm. Ez a lecke - csodálatos.
Köszönöm! Tapsoljátok meg!
A papa szólni szeretne.
Meghallgatjátok?
Azt mondja, úgy tűnik, nem menekülhetünk el a kihívások elől.
Ha kihívások jönnek, azért jönnek, hogy felkészítsék a jövőjére.
- A nevem ... Niger Államból.
- Köszönöm.
Azt a leckét tanultam meg az üzenetből, hogy az életben nincs siker kihívások nélkül.
A kihívások olyanok, mint a táptalaj, nagyon megerősítenek.
Tapsoljátok meg!
Nézzetek rá, nézzétek a testvéremet; azt mondja, hogy a kihívások táptalajok.
A kenetünk erősítői.
Mondd a szomszédodnak: "A kihívások olyanok, mint a táptalaj, jobbá tesznek.
A kihívások olyanok a kenetünk számára, mint az erősítő."
Halljátok, ez minden.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ne feledjétek: a kihívásaitok lehetnek szenvedés, nehézség, kísértés, kudarc, munkanélküliség.
Próbáljátok ezt megérteni!
Ha ezt tudjátok; igen, győztetek.
A kihívások erősítők, táptalajok.
Tehát, miért panaszkodunk?
Miért aggódunk?
Ha jönnek a kihívások és aggódsz, akkor a kihívás elveszítette a célját.
Adósságok...
Ha aggódsz, akkor ezzel egyidejűleg a szíved börtönben van.
Az aggódás bebörtönözi a szívünket.
Ha a szíved börtönben van, akkor képtelen vagy kommunikálni a Mennyi Atyáddal.
Szabad szívre van szükséged ahhoz, hogy szólhass Istenhez.
Ha beteg vagy és aggódsz, akkor az a kihívás elveszti a célját.
Úgy értem, hogy börtönben vagy.
Ha a szívünk börtönbe kerül, végünk van.
Ne aggódj; hagyd Istenre!
Ha aggódsz, a szíved börtönbe kerül... mert az örömteli szív Istené.
Ezt jegyezzétek meg!
OK?
Az aggódás félelmet jelent.
A betegség és a kihívás nem ölnek, az azoktól való félelem az, ami öl.
A kihívás nem öl, de az attól való félelem tönkretesz.
A kihívástól való félelem tesz tönkre minket, az teszi tönkre az Istennel való kapcsolatunkat.
A félelem miatt mész okkultistához, sámánhoz, a félelem miatt csatlakozhat valaki titkos szektához.
A félelem miatt rossz fényben kezded látni Jézust.
Félelemmel nem tudsz Bibliát olvasni, nem tudsz imádkozni - kihez imádkozol?
A félelem szó aggódást jelent.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mit mond a Biblia, mi lesz ebben a világban?
Kihívások (háborúságotok lesz - Károli fordítás szerint).
Fogalmazzuk meg így: "Ebben a világban kihívások lesznek; örüljetek - ne aggódjatok - én legyőztem a világot."
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ebben a világban... ezért mondom, hogy az élet nem tökéletes.
Ebben a világban kihívások lesznek, helyzetek; örüljetek - fejezzétek be az aggódást, a siránkozást, a panaszkodást -
ezt jelenti az "örüljetek".
Az ok, amiért abba kell hagyni a panaszkodást: "Én legyőztem értetek a világot."
Ezért mondta Jézus, hogy méltóvá tett minket - ez alatt azt értette, hogy legyőzte értünk a világot.
Ha méltó vagy, szembe tudsz nézni kihívásokkal.
Hallgassunk meg egy testvérnőt...?
OK.
Mondd el nekünk egy másik szemszögből!
Jó reggelt!
Megtanultam, hogy nem olyan módon kell élnem a világban, mint mások.
Ha nincs is pénzem...
Miért nem úgy kell élned, ahogy mások élnek?
Mert; ha nincs is pénz a zsebemben...
Nem, hanem azért, mert Isten gyermeke vagy!
Igen.
Ez nem pénz kérdése.
Amikor azt mondom: "Isten gyermekeként a helyzeted nem olyan, mint másoké..." -
ha valaki rákos és az orvos teszt által felfedezte, 'ez rák' és te Isten gyermeke vagy -
az a rák különbözik mások rákjaitól.
Mások rákjai ölnek, tönkretesznek, de ha egy keresztény rákos, az a rák megerősíti az (Isten iránti) vágyát.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
A helyzete azért van, hogy tökéletesedjen általa, nem pedig azért, hogy legyengüljön miatta.
Jegyezzétek meg!
Mondhatják, hogy ez az ember rákos és ő is rákos.
A kérdés, hogy kicsoda az egyik és kicsoda a másik ember.
Nem a rák számít.
Nem látjátok, hogy miről beszélek?
A siker nem a helyzetedről szól.
A siker nem a kudarcodról szól;
a siker nem rólad szól.
Ki az az ember? Ez a kérdés.
Ez határozza meg, hogy milyen rákja van.
Ki ez az ember?
Ez határozza meg, hogy milyen helyzetben van.
Ez az ember másokhoz tartozik; vagyis hitetlenekhez.
Ha mások abba a helyzetbe kerülnek; a rák gyilkos - nem menekülhetnek előle.
Azonban ha Isten gyermeke kerül ugyanabba a helyzetbe - Istennek van mondanivalója.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Isten bármi által képes szólni hozzánk.
Lehet, hogy reggel dolgozni mész és hirtelen egy pitont látsz az úton,
ott fekszik az úton, amin át kellene menned - egy nagy piton.
Te pedig olyasvalaki vagy, aki mindig fél.
Mit tennél?
Még a személyidet is odaadnád neki a táskádból mielőtt elrohannál.
Mindent; csak rádobnád a pitonra és elkezdenél futni.
A piton pedig nem kérte, hogy add oda neki a táskádat és a pénzedet.
Miután a félelemtől eldobtad, elkezdtél futni...
Istennek van mondanivalója; Isten nem akarja, hogy dolgozni menj.
Ha elmentél volna dolgozni, valami rosszabb történt volna veled.
Viszont az, hogy Isten hazaküldött, olyan, mint a rák... megőrzött valamitől, ami veszélyeztethet.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Elkezdesz futni, otthagyod a...
Amikor hazaérsz, valami történik az irodában.
Azt mondod: "Ah! Valami történt?"
Az, amitől Isten megpróbált eltávolítani.
Isten gyakran ezeket a dolgokat használja fel arra, hogy megőrizzen minket, hogy megállítson egy időre azért, hogy újra rendezzen.
Mert túl gyorsak vagytok.
Áldottak vagytok; Isten áldást adott nektek és elfogadtátok.
Ebben a kis irodában kellene maradnod és itt folytatnod az üzletedet.
Amikor jön a pénz, elkezdesz mindenhol irodákat nyitni, ami teherré válik számodra.
Most, ha valamilyen helyzet áll elő, az összes iroda be fog zárni; vagy ha beteg leszel
és amíg beteg vagy nem tudod működtetni az irodát, az meg fog szűnni.
Ez nem jelenti azt, hogy eljött a vég...
csak megállít egy időre, hogy átrendezzen.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mondd el nekünk Isten milyen szituációt használt a múltban...
- Emmanuel!
- OK, köszönöm!
Jó reggelt!
A nevem Albert.
A szituáció, amit az én esetemben Isten használt a múltban - börtönben voltam; akkor töltöttem az időmet a Biblia olvasásával.
Akkor ismertem meg Istent és tudtam meg többet Istenről, amikor a börtönben voltam.
Tapsoljátok meg!
Figyeltek?
Mivel tisztában van vele, hogy Isten ezt a helyzetet használta fel arra, hogy megerősítse, felkészítse, megerősítse az Isten iránti vágyát
és az Isten iránti eltökéltségét, soha nem fogja sajnálni (azt az időt, amit a börtönben töltött).
Amikor sajnáljuk... akkor követünk el további hibákat.
Ő azonban hálát ad Istennek és egyáltalán nem sajnálja, boldog - és az a helyzet nem volt hiábavaló.
Istennek volt mondanivalója.
Tapsoljátok meg!
Köszönöm!
Felállna valaki és elmondaná nekünk, hogy Isten milyen helyzetet használt fel a múltban, hogy felkészítse,
újra rendezze vagy megállítsa egy időre?
OK.
... vagyok Ghánából.
Körülbelül 2 évvel ezelőtt, amikor először a fegyveres erőkhöz kerültem, minden rózsás volt.
Letettem az első előléptetési vizsgáimat.
Akkor mentem férjhez, amikor akartam.
Egy hónappal a házasságkötés után gyermekem született, így azt gondoltam, hogy az élet így fog menni.
Azonban amikor második gyereket akartam, nem jött.
Panaszkodni kezdtem és gyötrődtem.
Aztán eljött az ideje, hogy a következő szinthez a második előléptetési vizsgáimat is letegyem;
megpróbáltam és a gyakorlati részen megbuktam.
Emiatt a helyzet miatt többet jártam gyülekezetbe, többet olvastam a Bibliát, jobban kerestem Istent.
Isten dicsőségére, az Ő rendelt idejében második próbálkozásra letettem a vizsga gyakorlati részét.
Az Ő megfelelő idejében Isten megadta a méhem második gyümölcsét.
Hallgassátok!
Milyen most a kapcsolatod Istennel?
Teljességgel meg vagy győződve Isten Igéjéről?
Most semmi nem választhat el Isten szeretetétől.
Jobban, mint azelőtt?
Jobban, mint azelőtt.
Köszönöm!
Most jobban keresem Istent minden helyzetben.
- Ne felejtsd el magaddal vinni a gyerekeket!
- Igen, uram.
- OK?
Ne felejtsd el magaddal vinni a gyerekeket, akiket Isten adott neked!
Ha Isten dolgáról van szó, bárhová lépsz Istenért, hagyd, hogy ők is veled lépjenek!
OK?
- Igen, uram.
- Ez a legnagyobb örökség, amit a gyerekeidnek adhatsz.
- Igen, uram. Így lesz.
A mami két csodát említett, az első...
Amikor valaki csalódott, akkor jön az aggódás, elkezdesz aggódni.
Ha aggódsz, a szíved soha nem lesz a legjobb állapotában.
Ha a szíved nincs a legjobb állapotában, akkor börtönben vagy.
A börtönben lévő szív képtelen kommunikálni a Mennyei Atyával.
Ha körbenézel; sokan ezzel a kihívással nézünk szembe.
Ha most kivesszük a szívedet, akkor aggódást, félelmet, a múlt fájdalmát, sértettséget fogunk látni benne.
Az ilyen szív nem láthatja Istent.
Áldottak a tiszta szívek.
Tehát, ezekkel a kihívásokkal nézünk szembe.
Sátán tisztában van vele, hogy az egyetlen módja annak, hogy megkaparintson az, ha gondoskodik róla, hogy a kocsid
motorja kopogjon.
Ha kopog és ideje gyülekezetbe menni, azt mondod: "Ah. Nem, nem tudok gyülekezetbe menni.
Kopog a kocsim motorja."
És elfeledkezel arról, hogy mielőtt kocsid lett, a gyülekezetben aludtál.
Gyalog is elmentél a házadtól a gyülekezetig, de most, hogy Isten adott neked kocsit
és kopog a motorja, már nem tudsz gyülekezetbe menni.
OK, hallgassuk...
- Emmanuel! (Isten velünk van.)
"Élő" példa volt számomra... 2016-ban nagyon beteg voltam.
Kórházba vittek.
Gyomor problémám volt.
Sok tesztet elvégeztek.
Az orvos azt mondta, hogy nem találták meg a problémát, de megoperálnak.
Elutasítottam; nemet mondtam.
Megkérdezték, hogy miért?
Azt mondtam, mert van Istenem, "Hadd menjek és hadd találkozzak az Istenemmel".
Szerencsémre elmentem...
Mondhatok valamit?
Elhiggyem, hogy azért utasítottad el az operációt, mert van Istened, vagy inkább azért, mert féltél a haláltól?
Ne, kérlek - beszélgessünk...
Ez a két kérdés; világos számomra, mert ezt tapasztalom.
Nem. Mindent megpróbáltál.
Végül, az operáció volt az utolsó lehetőség, amikor azt mondták "Nincs más mód"...
Azonban ahhoz, hogy azt mondd: "Sok teszt elvégzése után rájöttek, hogy meg kell operálniuk..."
Te pedig azt mondtad az orvosoknak: "Nem. Van Istenem!"
Az az Isten előbb megtette volna és azért végeztetted volna el a teszteket, hogy lásd a pozitív eredményt.
Amikor túl sok lett a baj, akkor mentél az Istenhez, akiről tudod, hogy Ő az "Alfa és Omega".
Isten meggyógyított volna és csak azért mentél volna orvoshoz: "Teszteljenek! A betegség elmúlt!".
Ebben az esetben viszont teszteket csináltunk, túl sok volt a fájdalom...
Később azt mondták, hogy nem tudnak mást tenni, mint hogy megoperálnak.
Nem! Van Istenem!
Halljuk tőled!
Szóval...
Később mi történt az Isteneddel?
Elmentem gyülekezetbe, imádkoztam és meggyógyultam, a fájdalom eltűnt.
Nem szedtem semmilyen gyógyszert, nem mentem vissza a kórházba.
Nincs abban semmi rossz ha valaki gyógyszert szed.
De a fájdalom elmúlt.
Ha nem hiszel Istenben a tablettáiddal, akkor a tablettáid nélkül sem fogsz hinni Benne.
Mondd a szomszédodnak: "Ha nem hiszel Istenben a tablettáiddal, akkor a tablettáid nélkül sem fogsz hinni Benne."
Mondd a szomszédodnak!
(Ha nem hiszel Istenben a tablettáiddal, akkor a tablettáid nélkül sem fogsz hinni Benne.)
A tabletta "természet"...
Mi a különbség a gyümölcslevek között, amiket reggel készítesz
és a tabletta között, amiről beszélsz?
Nincs különbség.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Természet, Isten pedig a természet Istene.
Szeretném ha megtapsolnátok a testvérünket, mert sok területre elvitt bennünket, melyekről az emberek hallani akarnak.
Nagyon köszönöm!
- Szeretnél még valamit mondani?
- Igen.
- OK, mondd!
- Egy másik esetben...
Amikor az első "JAMB"-omat írtam, nem kaptam meg azt az eredményt, ami szükséges lett volna a kurzushoz, amire menni akartam.
- OK.
- Így imádkoznom és böjtölnöm kellett.
Azt mondtam Istennek: "Erre a kurzusra szeretnék menni. Segíts..."
- A "JAMB"-n viszont volt első és második választásod.
- Igen, de van egy bizonyos...
- Várj! Válaszolja kérdésemre!
Tudod mire akarok kilyukadni.
Volt első és második választásod?
- Igen.
- A hitünknek nincs alternatívája.
Az első és a második választásom ugyanaz, de vannak különböző...
- Tudod, hogy az első és a második választás általában mit okoz?
Azt, hogy nem adsz bele mindent, tudod, hogy ha ezt elveszítem, akkor arra megyek.
Viszont ha csak egyetlen kurzusra jelentkezel, akkor tudod, hogy nincs másik út.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Tapsoljátok meg!
Köszönöm, testvérem!
A nagy kihívás az, hogy ami velünk történik, az a gyerekeinkkel is történik.
Mindig vannak alternatíváink...
Néhányan, akik itt ülnek azt mondják: "Ah. Ha a fájdalom nem múlik el, akkor elmegyek oda. De ma még maradok.
Jövő héten nem jövök, máshová megyek."
Mindig vannak alternatíváink az életünkre.
Alternatívák...
Azok az alternatívák, melyek tönkretettek...
...nem csak minket, hanem a gyerekeinket is.
Egy a hit, egy a szeretet, egy az Isten, egy a Szent Szellem!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Figyeltek rám?
Egy az Isten, egy a szeretet, egy a hit, egy a Szent Lélek.
Alternatívák...
Ez megy ma az egész világon.
Remélem visszakapjátok a hiteteket!
Vannak, akiknek a hite nagyon gyenge, abból ítélve, amit most hallunk.
Az idősebb testvéreinké és a betegeké; látjátok őket a lapjaikkal...
Néhányan, amikor látjátok őket a betegségükkel, szenvedésükkel, azt mondjátok: "Áh. Ez a bűnük miatt van.
Áh! Ezért jöttek a gyülekezetbe!"
A-aaa... a-aaaa...
Lehet hogy valakinek beteg a teste, mégis Isten barátja.
Mondd a szomszédodnak!
(Lehet, hogy valakinek beteg a teste, mégis Isten barátja.)
Lehet valaki beteg; lehet bármilyen betegsége: rák, AIDS...
A betegség az betegség.
Lehet, hogy valakinek a teste beteg, mégis Jézus kedvence.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Manapság látjátok, hogy az emberek csendben meghalnak, mert nem akarják, hogy az emberek betegnek lássák őket.
"Mit mondanának az emberek?"
Azt mondanák: "Nem keresztények. Nem pásztor."
Megtartják...
Elárulják a bajukat az orvosnak, de Istennek... nem.
Lehet valaki szegény, mégis Isten barátja.
Ne engedjük meg, hogy a jólétünk, az áldásunk, a helyzetünk, az állapotunk irányítsa vagy uralja az életünket!
Légy óvatos! Az imád kimenetele nem befolyásolhatja a hitedet!
Mivel az, hogy imádkoztál és az imádra nem kaptál választ, nem jelenti azt, hogy nincs hited.
Az imánk kimenetelére alapozzuk a hitünket.
Az emberek manapság az ima kimenetelére alapozzák a hitüket...
"Nincs hitem, ezért nem kapok választ az imámra. Nem fogok imádkozni." - Nem...
Ne az imád kimenetelére alapozd a hitedet!
Néhányan felállnak és "Jézus nevében" - azt mondják, "Ennek az embernek olyan sok hite van!
Nézzétek, parancsolt és megtörtént, én meg csak parancsolok és nem történik semmi." - Nem.
Ne az imád kimenetelére alapozd a hitedet!
Mondd a szomszédodnak!
(Ne az imád kimenetelére alapozd a hitedet!)
Emmanuel! A nevem...
2016-ban, amikor papa a megbocsátásról beszélt nekünk, volt egy férfi, aki nyilvánosan sírni kezdett.
Ez 2016. február 14-én történt.
Sírt, hogy segítette az embereket és mindenki, akin segített, cserben hagyta.
A "túláradás gyülekezetben" (a gyülekezet kinti részlege - ford.) voltam a ghánai gyülekezetben.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
A szolgálat után felhívtam a barátomat, de mélyen belül nem bocsátottam meg neki, még mindig nehezteltem.
Néhány évbe telt.
Múlt év decemberében, nehézségekkel szembesültem az életemben, felhívtam ezt a barátomat, de nem válaszolt.
Mélyen belül, Isten arra kért, hogy hívjam fel azt a barátomat, aki előzőleg megbántott és nem bocsátottam meg neki.
Megbocsátottam neki és elmentem hozzá.
Az életemnek ezen a pontján, mindazt, amit évek óta szerettem volna, egy hónapon belül megkaptam.
Tapsoljátok meg!
Köszönöm! Jó!
Ez egy olyan bizonyság, amit az embereknek hallaniuk kell!
Hallottátok?
Látjátok? Csak így...
Hallgassátok!
Bocsáss meg és nézd meg mi történik -
amit évek óta kerestél, amiért imádkoztál, eljön.
Bocsáss meg és lásd meg mi következik!
Hiszem, hogy növekedett a hitetek!
Elmondom újra;
Isten gyermekévé válni, egy mozdulat - nem csak egy akármilyen mozdulat, hanem egy igazi mozdulat!
"Újjászülettem" ez egy igazi mozdulat és a mozdulat izgatottságot hoz.
Ha tényleg Isten gyermeke van - izgatott vagy.
Legyél izgatott, akkor is, ha nincs pénz a zsebedben!
Ha nincs étel az asztalon - legyél izgatott!
Istent tiszteljük, ha hiszünk benne amikor a dolgok nehéznek tűnnek.
A dolgok rosszul festenek; ha nincs pénz a zsebedben, mégis hiszel Istenben, az nagyon tiszteli Őt,
sokkal inkább, mint ha van pénz a zsebedben.
Mondd a szomszédodnak: "Jobban tiszteli Istent ha valaki hisze benne, amikor nincs pénz a zsebében,
mint ha akkor hisz, amikor van.
Jobban tiszteli Istent ha valaki hisz Benne, amikor nincs étel az asztalon,
Követtek?
Mit mondok?
Jobban tiszteli Istent, ha akkor hiszel Benne, amikor beteg vagy, mint ha akkor amikor nem vagy beteg.
Annyira, olyan nagyon megtiszteli Istent ha beteg vagy és hiszel Benne;
sokkal inkább, mint ha akkor hiszel Benne, amikor nem vagy beteg.
Ezt használta ki sátán, hogy kiraboljon bennünket, hogy ellopja az áldásunkat.
Ha betegek vagyunk, nem tudunk imádkozni.
Ha betegek vagyunk, nincs hitünk.
Rossz fényben kezdjük látni Jézust: "Mit tettem? Miért vagyok beteg?
Jót cselekszek, gyülekezetbe járok, abbahagytam a dohányzást, abbahagytam a hazudozást..."
mintha a te érdemed lenne, hogy abbahagytad a dohányzást.
Hatalmában áll bárkinek abbahagyni a dohányzást vagy a hazudozást?
(Nem.)
Az igazság nem a mi cselekedetünk a hazugság viszont a miénk.
Mondd a szomszédodnak!
(Az igazság nem a mi cselekedetünk, a hazugság viszont a miénk!)
Igazat mondani nem a mi cselekedetünk; Isten cselekedete, hazudni viszont a miénk.
Nagyon jók vagyunk benne.
Nem - ezt tudnotok kellene.
Hazudni - igen, ez a mi cselekedetünk.
Az igazság viszont - hogy mondhatod azt, hogy "abbahagytam a dohányzást"?
A dohányzás a mi cselekedetünk, annak abbahagyása viszont Isten cselekedete.
Túláradás Gyülekezet
Az ivás a mi cselekedetünk.
Az ivás abbahagyása nem a mi cselekedetünk, hanem Istené.
Mondd a szomszédodnak!
(Az ivás abbahagyása nem a mi cselekedetünk, hanem Istené.)
Mindenki, mindenki ilyen...
Pusztító...
A pusztítás a mi cselekedetünk.
Az építés nem a mi cselekedetünk, hanem Istené.
Hogy mondhatod azt, hogy "Miért történik most ez? Már nem hazudok. Miért vagyok beteg?"
A te cselekedeted, hogy abbahagyod?
Abba tudod hagyni?
(Nem.)
Még ha meg is próbálod magadtól abbahagyni...
Magadtól abbahagytad a dohányzást; amikor alszol, dohányzol...
Dohányozni fogsz...
Ez történt; álmodban dohányozol - amikor felkelsz, cigaretta után nézel.
Remélem áldást nyertetek!
(Ámen.)
Köszönöm!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata